Repository: rememberlenny/Candid-Commerce-WP-Theme
Catalog: plugins/theme-check/lang/themecheck-*.po
Languages: ja

source: <span class='tc-lead tc-required'>REQUIRED</span>: The theme doesn't have post pagination code in it. Use <strong>posts_nav_link()</strong> or <strong>paginate_links()</strong> or <strong>next_posts_link()</strong> and <strong>previous_posts_link()</strong> to add post pagination.
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>: このテーマには投稿記事ページネーションのコードがありません。<strong>posts_nav_link()</strong> もしくは <strong>paginate_links()</strong> もしくは <strong>next_posts_link()</strong> と <strong>previous_posts_link()</strong> を使用して投稿記事ページネーションを追加してください。

source: Windows thumbnail store
ja: Windows サムネイルファイル

source: windows system file
ja: Windows システムファイル

source: NetBeans Project File
ja: NetBeans プロジェクトファイル

source: Komodo Project File
ja: Komodo プロジェクトファイル

source: Hidden Files or Folders
ja: 隠しファイルもしくは隠しフォルダ

source: PHP server settings file
ja: PHP サーバー設定ファイル

source: Dreamweaver project file
ja: Dreamweaver プロジェクトファイル

source: PHP error log
ja: PHP エラーログ

source: Server settings file
ja: サーバー設定ファイル

source: SQL dump file
ja: SQL ダンプファイル

source: Please see <a href="http://codex.wordpress.org/Theme_Review#Theme_Documentation">Theme_Documentation</a> for more information.
ja: より詳しい情報は <a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/Theme_Review#Theme_Documentation">Theme_Documentation</a> をご覧ください。

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s found.
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s が見つかりました。

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: could not find the file <strong>%1$s</strong> in the theme.
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: テーマ内にファイル <strong>%1$s</strong> が見つかりませんでした。

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: could not find the file <strong>%1$s</strong> in the theme. %2$s
ja: <span class="tc-lead tc-recommended">推奨</span>: テーマ内にファイル <strong>%1$s</strong> が見つかりませんでした。 %2$s

source: This may be a script used by hackers to get control of your server!
ja: これはあなたのサーバーをコントロールするためにクラッカーが利用しているスクリプトかもしれません!

source: This may be a script used by hackers to get control of your server
ja: これはあなたのサーバーをコントロールするためにクラッカーが利用しているスクリプトかもしれません!

source: Tells a hacker what operating system your server is running
ja: サーバーの OS をクラッカーに伝えます

source: base64 encoded text found in Search Engine Redirect hack <a href="http://blogbuildingu.com/wordpress/wordpress-search-engine-redirect-hack">[1]</a>
ja: 検索エンジンリダイレクトハック <a href="http://blogbuildingu.com/wordpress/wordpress-search-engine-redirect-hack">[1]</a> に base64 でエンコードされたテキストが見つかりました

source: YAHG Googlerank.info exploit code <a href="http://creativebriefing.com/wordpress-hacked-googlerankinfo/">[1]</a>
ja: YAHG Googlerank.info 攻撃用コード <a href="http://creativebriefing.com/wordpress-hacked-googlerankinfo/">[1]</a>

source: Possible Ekibastos attack <a href="http://ocaoimh.ie/did-your-wordpress-site-get-hacked/">[1]</a>
ja: Ekibastos 攻撃の可能性 <a href="http://ocaoimh.ie/did-your-wordpress-site-get-hacked/">[1]</a>

source: Symptom of a link injection attack <a href="http://www.kyle-brady.com/2009/11/07/wordpress-mediatemple-and-an-injection-attack/">[1]</a>
ja: リンクインジェクション <a href="http://www.kyle-brady.com/2009/11/07/wordpress-mediatemple-and-an-injection-attack/">[1]</a> の兆候

source: Possible "Gumblar" JavaScript attack <a href="http://threatinfo.trendmicro.com/vinfo/articles/securityarticles.asp?xmlfile=042710-GUMBLAR.xml">[1]</a> <a href="http://justcoded.com/article/gumblar-family-virus-removal-tool/">[2]</a>
ja: "Gumblar" JavaScript 攻撃 <a href="http://threatinfo.trendmicro.com/vinfo/articles/securityarticles.asp?xmlfile=042710-GUMBLAR.xml">[1]</a> <a href="http://justcoded.com/article/gumblar-family-virus-removal-tool/">[2]</a> の可能性

source: Symptom of the "Pharma Hack" <a href="http://blog.sucuri.net/2010/07/understanding-and-cleaning-the-pharma-hack-on-wordpress.html">[1]</a>
ja: "Pharma Hack" <a href="http://blog.sucuri.net/2010/07/understanding-and-cleaning-the-pharma-hack-on-wordpress.html">[1]</a> の可能性

source: Malicious footer code injection detected!
ja: 悪意のあるフッターコードのインジェクションを検知しました!

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s%3$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s%3$s

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: Found PHP short tags in file <strong>%1$s</strong>.%2$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: ファイル <strong>%1$s</strong>に PHP のショートタグが見つかりました。%2$s

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: Screenshot is wrong size! Detected: <strong>%1$sx%2$spx</strong>. Maximum allowed size is 320x240px.
ja: <span class="tc-lead tc-recommended">推奨</span>: スクリーンショットのサイズが違います! 検知したサイズ: <strong>%1$sx%2$spx</strong> です。許可されている最大サイズは 320x240px です。

source: <span class='tc-lead tc-warning'>WARNING</span>: No screenshot detected! Please include a screenshot.png.
ja: <span class='tc-lead tc-warning'>注意</span>: スクリーンショットがありません! screenshot.png を含めるようにしてください。

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: <strong>%1$s</strong> found in the file <strong>%2$s</strong>. Deprecated since version <strong>%3$s</strong>. Use <strong>%4$s</strong> instead.%5$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。これはバージョン <strong>%3$s</strong> 以降、非推奨になっています。代わりに <strong>%4$s</strong> を使用してください。%5$s

source: iframes are sometimes used to load unwanted adverts and code on your site
ja: iframes は、無用な広告やコードのサイトへの読み込みに使われることがあります

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: <strong>%1$s</strong> was found in the file <strong>%2$s</strong> %3$s.%4$s
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。 %3$s。%4$s

source: This theme appears to have been auto-generated. Generated themes are not allowed in the themes directory.
ja: このテーマは自動的に生成されたテーマのようです。自動生成されたテーマはテーマディレクトリでは許可されていません。

source: possible file operations
ja: ファイル操作の可能性

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: <strong>%1$s</strong> was found in the file <strong>%2$s</strong> %3$s.%4$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> に <strong>%1$s</strong> が見つかりました %3$s.%4$s

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: <strong>%1$s</strong> was found in the file <strong>%2$s</strong>. However get_post_format and/or has_post_format were not found, and no use of formats in the CSS was detected.
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: ファイル <strong>%2$s</strong> 内に <strong>%1$s</strong> が見つかりました。get_post_format および/または has_post_format は見つかりませんでした。また、CSS にはフォーマット用のスタイルは検知されませんでした。

source: <span class='tc-lead tc-required'>REQUIRED</span>: No content width has been defined. Example: <pre>if ( ! isset( $content_width ) ) $content_width = 900;</pre>
ja: <span class='tc-lead tc-required'>必須</span>: コンテンツ幅が設定されていません。例: <pre>if ( ! isset( $content_width ) ) $content_width = 900;</pre>

source: The theme appears to use include or require. If these are being used to include separate sections of a template from independent files, then <strong>get_template_part()</strong> should be used instead.
ja: このテーマでは include もしくは require が使用されているようです。もし単独ファイルからテンプレートの別個のセクションをインクルードするためなら、代りに <strong>get_template_part()</strong> を使用してください。

source: <span class="tc-lead tc-info">INFO</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s %3$s
ja: <span class="tc-lead tc-info">情報</span>: <strong>%1$s</strong> %2$s %3$s

source: User levels were deprecated in <strong>2.0</strong>. Please see <a href="http://codex.wordpress.org/Roles_and_Capabilities">Roles_and_Capabilities</a>
ja: ユーザーレベルは <strong>2.0</strong> で非推奨になりました。<a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/%E3%83%A6%E3%83%BC%E3%82%B6%E3%83%BC%E3%81%AE%E7%A8%AE%E9%A1%9E%E3%81%A8%E6%A8%A9%E9%99%90">ユーザーの種類と権限</a>を参照してください。

source: <span class="tc-lead tc-warning">WARNING</span>: <strong>%1$s</strong>. %2$s%3$s
ja: <span class="tc-lead tc-warning">注意</span>: <strong>%1$s</strong>. %2$s%3$s

source: Themes should use <strong>add_theme_page()</strong> for adding admin pages.
ja: 管理画面ページの追加は <strong>add_theme_page()</strong> を使ってください。

source: <span class="tc-lead tc-required">REQUIRED</span>: <strong>%1$s</strong>. %2$s%3$s
ja: <span class="tc-lead tc-required">必須</span>: <strong>%1$s</strong>。 %2$s%3$s
